jemeter参数化：


1.用户定义的变量：多个接口用到同一个值的时候可以在jemeter组件中添加“用户定义的变量”组件来完成参数添加


2.随机函数：在jemeter，选项>函数对话框；选择函数功能，生成随机字符串


3.配置文件（CSV格式或者TXT）：添加CSV数据文件设置，配置文件名（CSV文件路径），填写变量名称


接口cookie的使用：

方案一：

1.在测试B接口时需要A接口的cookie，因此需要拿到cookie

2.包含cookie的路径和cookie的域

3.在A接口下添加正则提取器，在B接口下添加cookie管理器


方案二：
直接把cookie管理器放在接口A的下面


解决测试数据问题：
1.通过接口完成数据的制定；jemeter  CSV读取数据并设定循环次数

2.利用JDBC链接


jemeter中的写的sql查询语句在调用BeanShell文件中Java字段：

1.vars.put("new_pwd",pwd)//存到jemeter作为变量
log.info(pwd)

2.在查询SQL中引用"new_pwd":${new_pwd}



jemeter操作数据库：
第一步：添加JDBC Connection Configeration 跟数据库建立连接

第二步：添加JDBC Request编写相关的SQL语句（这种方式会导致数据库里的数据都一样），增删改查【根据语句功能选择对应的query type类型】；VariableName跟JDBC Connection Configeration中的VariableName保持一致



如何拿到加密的密码：

1.拿到代码jar包，反编译拿到加密的类文件

2.copy到jemeter的Beanshell Sampler（专门写Java脚本的）文件中进行二次编码
注意：此处copy过来的类方法不需要原有的main方法，注释掉；在类的外部直接创建实例调用加密方法并通过log.info()调用打印输出到控制台可见加密的密码串

3.把加密后的数据存储到jemeter中：通过vars.put("变量名",变量)

4.在JDBC Request中引用Beanshell Sampler中定义的变量名

问题：以上操作只能生成一条数据

如何生成多条数据？？用户名/密码/手机号怎么做到不同？？
1.线程组里设置循环次数

2.利用参数化，在CSV里操作





